# FindYourMovie

Данная программа создает на устройстве базу данных, и реализует поиск и вывод элементов созданной БД, используя C# и MAUI.
Сборка приложения производится в VisualStudio, использован фреймворк .net9. Юнит тестирование выполнено с использованием NUnit3.

Создание и все обращения к базе данных реализованы в сборке Common.DataBase. Создание и заполнение БД в классе CoreDB. Поиск и получение элементов происходит в классах ActorService и MovieService, наследованных от класса DatabaseConnection. В сборке Common.Library реализованные базовые классы, от которых наследуется ViewModel и Интерфейсы, от которых наследуются элементы сборки DataLayer. Сборка EntityLayer реализует объекты Actor и Movie. DataLayer отвечает за получение и форматирование данных из Common.DataBase. В ViewModelLayer создаются все объекты, к которым привязываются MAUI элементы. в Maui реализован весь пользовательский интерфейс, прописан локальный путь к БД, запускается создание и заполнение БД при запуске приложения.

База данных состоит из трех таблиц:
- Movies - хранит все фильмы;
- Actors - хранит всех актеров;
- MovieActor - хранит связь фильмов и актеров по id.
При заполнении БД связь между фильмами и актерами устанавливается случайно.

Тестирование приложение реализовано в проекте FindYourMovie.Tests. Тестируются классы сборки DataLayer. 

В приложении по умолчанию на главный экран выгружаются все фильмы из БД. Есть элементы типа Picker: для выбора жанра фильма и актера. Название фильма вводится в соответствующий элемент типа Entry. Применение фильтров происходит по нажатию кнопки "Найти". Кнопка "Очистить" сбрасывает все фильтры. По нажатию на элемент приложения открывается окно с карточкой данного фильма.

